Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Diese Flasche Wein
ist die, die du letztes Mal mitgebracht hast.
Es ist noch die Hälfte übrig.
Lasst es uns heute trinken.
Hey.
Das ist in Ordnung.
Ich kann Ihnen noch mehr bringen.
In Ordnung.
Lasst uns das zuerst beenden.
Ist es Ihr erstes Mal?
im Zoo seit der Rückkehr?
Wenn Sie meinen, nachts zu kommen,
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
Warst du jemals im Zoo?
Als Sie in Toronto waren?
Nein, kein einziges Mal.
Meine Mutter war bei mir.
Wissen Sie, ich hatte keine Freiheit.
Siehst du es?
Da ist einer.
Die sind ja so süß.
Niedlich, nicht wahr?
Soll ich Sie heute begleiten?
Sicher.
Ich... ich muss auf die Toilette.
Dann lasst uns zusammen gehen.
Gemeinsam geht man nicht allein.
Sieh dich an.
Hier, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Lass uns gehen.
Ich muss das überprüfen.
Ich muss das überprüfen. Mal sehen.
Mach dir um den Rest keine Sorgen.
Beeil dich, schnell.
Ich kann es nicht mehr lange aushalten.
Pass auf, wo du hintrittst.
Ich habe Dienst.
Pass auf, wo du hintrittst. Los geht's.
Hey, sieh dich mal an.
Sieh dich an.
Warte auf mich.
Nimm das.
Wenn sie sich nahekommen,
Halten Sie es ihnen einfach hin.
Langsam zurückweichen.
Was machst du
im Zoo?
Ich fühle mich wie alle Tiere
Ich mag dich wirklich.
Ich bin ein Zoo-Tycoon.
Reinigungskraft für die Nachtschicht.
Hat Fran es dir erzählt?
Sag mir was?
Meine Eltern wurden verurteilt.
Ein bisschen.
Hat Fran es dir erzählt?
über meine Eltern?
Ja.
Sie sagten, sie seien mit einem Wohnmobil verreist.
Fran ist
So eine Klatschtante.
Man muss ihm aber danken.
Lasst uns Fran danken.
Schau dir den mal an.
Es kommt rüber.
Ich komme vorbei.
Jetzt ist es soweit.
Sieh dich an, bist du betrunken?
Hey.
Nein, ich wollte mich nur etwas aufmuntern.
Du hast so lange gebraucht.
Ich dachte, du wärst hineingefallen.
Du Schlingel, warte nur ab.
Wenn du alt wirst,
Sie könnten
Sie brauchen länger zum Wasserlassen als ich.
Ich weiß nicht warum.
Aber wir kommen heute nicht rein.
Das hätten wir vor ein paar Tagen noch gekonnt.
Möchten Sie sehen?
Gibt es sonst noch Tiere?
Wie wäre es mit Pandas?
Jedes andere nationale Kulturgut würde genügen.
Wir kommen da nicht rein.
Sie werden uns keine Beachtung schenken.
Sie schlafen ein
direkt nach Ladenschluss.
Du hast wirklich gut getanzt.
Okay?
Absolut.
Ist es gut?
Sehr.
Als ich jung war, habe ich ständig getanzt.
Das kann ich erkennen.
Tanz wie verrückt.
In Ordnung.
Atme tief durch.
Ich... ich werde auf Erkundungstour gehen.
draußen.
Ich will keinen Ärger, okay?
Geh nicht.
Das geht nicht.
Wir haben noch nicht richtig getrunken.
Bleib still.
Ich muss unbedingt etwas Richtiges mit dir trinken.
Du kommst hier nicht weg.
Es war.
Hast du etwas auf dem Herzen?
Ich habe das Gefühl,
Du verhältst dich komisch.
Nein, ich...
Ich wollte einfach nur mit dir etwas trinken.
Lasst uns trinken, bis wir umfallen.
Trinken bis zum Umfallen?
Du musst etwas im Kopf haben.
Das wirst du nicht sagen, hm?
Das ist es nicht.
Gut, dann geh.
Ich gehe jetzt schlafen.
Aussteigen.
Hey, nein. Bitte nicht.
Ich werde es dir sagen.
Ich werde reden, okay?
Ich werde reden.
Du hast definitiv ein scharfes Auge.
Du hast mich durchschaut.
Ich bin für dich wie ein offenes Buch.
Ich werde reden.
Ich bin heute etwas traurig.
Ich habe Schluss gemacht.
Sehen?
Was habe ich gesagt?
Ich wusste, dass du hierher gekommen bist
wenn dich etwas beschäftigt.
Was auch immer es ist, sag es mir.
Ich helfe dir, das zu klären.
In Ordnung?
Ganz ruhig. Danke.
Als ich das erste Mal hierher kam,
Es erinnerte mich
von Kanadas Wunderland.
Hier gibt es einen ähnlichen Kürbiswagen.
Einfach eine andere Farbe.
Findest du das Leben nicht auch fantastisch?
So viele Orte
sich vertraut anfühlen.
Ich habe nur Bilder gesehen
von Wonderland online.
Ich war noch nie dort.
Du warst noch nicht da?
Dann werde ich es Ihnen heute zeigen.
Ein gar nicht so wundervolles Wunderland.
Nun ja, ich habe eine Freundin.
Es ist schon eine Weile her.
Aber heute
Ich fand heraus, dass sie...
In den letzten sechs Monaten habe ich ihr gegeben
alles, was sie sich gewünscht hatte.
Sicherheitsgurt.
Ich sehe immer wieder Leute, die das fahren
tagsüber, wenn ich putze.
Es ist nur tagsüber in Betrieb.
Das ist auch für mich das erste Mal.
Von diesem Höhenfahrrad aus
Sie können sehen
den gesamten Park.
Die Tiere können Sie tagsüber sehen.
Nachts kann man sogar hören
sie anrufen.
Ich habe es gehört.
Welches Tier?
Hat er eben dort angerufen?
Vermutlich ein Pfau.
Können Pfauen Laute von sich geben?
Meine Oma sagte, Tiere seien einfacher.
Also, ich arbeite im Zoo
ist ziemlich gut für mich.
Ich habe Tiere um mich herum.
Aber jetzt nicht nur
Tiere haben,
Du hast auch Freunde.
Wie Fran.
So wie ich.
Wir sind alle deine Freunde.
Habe ich dich geweckt?
Nein, ich bin einfach eingeschlafen.
Großartige Neuigkeiten.
Welche guten Neuigkeiten?
Ich habe eine Schule für Nian gefunden.
Diese Schule hat
eigene Pferderanch
Und
Golf-Übungsbereich.
Es bietet sogar Skitraining an.
Liebst du Skifahren nicht auch?
und Golf?
Oh, toll.
Jetzt bin ich es, der zurückfällt.
Ich muss euch beide unbedingt einholen.
Warum scheinst du
etwas verärgert?
Daoqi,
Ich dachte, wir wären uns einig.
über die Ausbildung des Kindes.
Das haben wir bereits besprochen.
Und dann sagst du mir plötzlich das.
Du hättest das mit mir besprechen sollen.
Ich bespreche es mit Ihnen.
Sie waren besorgt über die öffentliche Schule
Die Lehrmittel waren begrenzt.
und Angst vor Nian
würde nicht die gebührende Aufmerksamkeit erhalten.
Sehen.
Diese Schule
hat einen Lehrer für jeweils zwei Schüler.
Und jeder Lehrer
ist qualifiziert für die Arbeit mit
Kinder mit besonderen Bedürfnissen wie Nian.
Sie können komplett
Vertraue ihnen ihn an.
Daoqi, Nian ist mein Kind.
Ich weiß am besten, was er braucht.
und was das Beste für ihn ist.
Du hast mich nicht einmal vorgewarnt.
Das ist etwas leichtsinnig.
Nian ist Ihr Kind.
Und er ist auch mein Kind.
Ich würde ihm nicht wehtun.
Und wissen Sie was?
Dies ist die beste Privatschule
in Lucheng City.
Mit Geld allein kommt man nicht rein.
Sie überprüfen die Eltern.
Ich habe Xing Kai ausdrücklich um Hilfe gebeten.
Dann fragte er einen Freund.
und wir knüpften weitere Verbindungen
Nur um diesen einen Platz zu bekommen.
Wie kann das rücksichtslos sein?
Du kennst Nians Situation.
ist etwas Besonderes.
Er könnte gemobbt werden.
Was er am meisten braucht, ist
Familienleben
mit seinen Eltern.
Und für dich, als seinen Vater,
Sie sollten ausgeben
mehr Zeit mit ihm.
Hat Nian dir das erzählt?
Was... Was?
Sind das
Nians Gedanken
Oder deine?
Ich weiß, wovor du Angst hast.
Aber du kannst dich nicht entscheiden
wie Nians Kindheit
sollte nur deshalb ausgegeben werden
Ihre übermäßige Sorge.
Ihre Gedanken
Sprich nicht für ihn.
Jedenfalls habe ich die Anzahlung bereits geleistet.
Was ist das?
Das ist eine Pferderanch, verstehst du?
Und was ist das?
Dies ist das Golftrainingszentrum.
Was ist das?
Dies ist eine Indoor-Skihalle.
Und das?
Das ist die Cafeteria.
Schau, es steht doch da.
Sehen?
Und was ist das dann?
Dies ist die Bibliothek.
Schau mal, ist es groß?
Groß.
Dieser gesamte Bereich gehört zur Bibliothek.
Schau mal hier. Was ist das?
Was ist das?
Das ist der große Spielplatz.
Und was ist das?
Dies wird als Personalzentrum bezeichnet.
Und was ist das hier drüben?
Das ist das Interesse...
Okay.
Nian, ich gehe jetzt zur Arbeit.
Hör auf deine Mutter, okay?
Sei brav.
Ich gehe.
Ich gehe zur Arbeit.
Nian, setz dich.
Zeit fürs Frühstück.
Ich schaue mir das nicht mehr an.
Hier entlang, bitte.
Immer mit der Ruhe, renn nicht!
Das ist unser
Lehrgebäude.
Es hat insgesamt vier Stockwerke.
Auf dieser Seite befinden sich die Klassenzimmer.
ein Essbereich und ein Medienraum.
Hier drüben befinden sich einige
Arbeiten von Schülern zur Würdigung
zusammen mit unvergesslichen Momenten.
Abgesehen davon,
Wir haben auch
ein Mehrzweckspielplatz
ein Kinderschwimmbecken
und eine Minigolfanlage im hinteren Bereich.
Vorne ist
die Zitronenklasse, die ich erwähnt habe.
Lemon Class ist die konzipierte Klasse
für Kinder mit besonderen Bedürfnissen.
Es ist perfekt für Kinder
wie deine.
Sie haben eine Lernsitzung.
Wir können mal nachsehen.
Das ist die Zitronenklasse.
Das Lehrer-Schüler-Verhältnis hier
ist eins zu zwei,
was ziemlich hoch ist.
Alle Lehrmaterialien,
Lehrpläne und Nachmittagsprogramme
für die Zitronenklasse
sind speziell entworfen.
Diese Kinder sind also getrennt
von den anderen?
Kinder wie Ihre
haben unterschiedliche Bedürfnisse
von typischen.
Zitronen können sauer sein.
Aber sie sind wirklich nahrhaft.
Es dreht sich alles um
wie Sie sie einsetzen.
Frau Xue.
Das ist in Ordnung.
Das tut mir leid.
Dieser Schüler erhält weiterhin Betreuung.
Lass uns dort drüben eine Pause machen.
Okay.
Alles gut. Hab keine Angst.
Mama ist direkt hier.
Zitronenklasse
ist sehr beliebt.
Wir haben einfach
hatte einen Studentenwechsel
Dadurch wurde ein Platz frei.
Und Sie wurden von Herrn Wang empfohlen.
Li Nians Vater hat bereits bezahlt
die Einzahlung.
Sie müssen lediglich das Formular ausfüllen.
das Anmeldeformular.
Darf ich eine Frage stellen?
Du hast gerade gesagt
ein Kind wurde versetzt.
Wo ist er hingegangen?
Es tut mir Leid.
Das sind vertrauliche Schülerdaten.
Das kann ich Ihnen leider nicht sagen.
Du bist heute schon so früh zurück?
Hast du gegessen?
Ich kann Ihnen etwas reparieren.
Was willst du?
Was ist los?
Ich habe gerade einen Anruf von der Schule bekommen.
Sie sagten, du hättest Nian heute dorthin gebracht.
Aber Sie haben ihn nicht angemeldet.
und du hattest sie
Erstatten Sie stattdessen die Anzahlung.
Beruhige dich.
Lasst uns nicht vor dem Kind wütend werden.
Hinsetzen.
Ich werde es dir erklären.
Wir sind tatsächlich hingegangen
die Schule heute.
Aber diese Zitronenklasse
ist für Kinder mit besonderen Bedürfnissen.
Ich hatte Angst, dass Nian stigmatisiert werden würde.
falls er teilgenommen hätte.
Als ich vorschlug, ihn zu schicken
zu einer öffentlichen Schule...
Sprich leiser.
Als ich vorschlug, ihn zu schicken
zu einer öffentlichen Schule
Du sagtest, er brauche besondere Betreuung
und hatten Angst, dass er gemobbt werden würde.
Jetzt habe ich die beste Privatschule gefunden.
in der Stadt Lucheng,
und diese Klasse
ist speziell für Kinder
wie er.
Und Sie befürchten, dass er stigmatisiert werden könnte.
Er ist im Alter
Jetzt zur Schule gehen.
Aber er bleibt zu Hause.
jeden einzelnen Tag.
Ich weiß es wirklich nicht.
wenn du ihn überhaupt willst
ein normales Leben zu führen.
Bist du fertig?
Darf ich jetzt sprechen?
NEIN.
Ich möchte dich heute nicht hören.
In diesem Haus,
Was auch immer ich sage,
Am Ende machen wir es sowieso so, wie du es machst.
Hör ab jetzt einfach auf deine Mutter.
[Zhang Ran, die Themen Ihres Teams]
[sind alle aufsehenerregend.]
[Während der eigentlichen Show,]
[Sie müssen pflegen]
[dieser Stil.]
[Anran,]
[Gleichfalls für dich.]
[Einfach entspannen und sich öffnen,]
[In Ordnung?]
Verstanden, Regisseur.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden alles geben
um zum Erfolg der Show beizutragen.
Regisseur, ich werde auch mein Bestes geben.
mit Anran zusammenarbeiten.
[Gut. Ich habe sehr hohe Erwartungen.]
[Für euer Duo.]
[Lasst uns alle zusammenarbeiten]
[um diesen kleinen Hit zu verwandeln]
[in eine große.]
Das Thema der heutigen Debatte
ist "Flach liegen oder mahlen".
Also, auf welcher Seite steht ihr?
Tendenz?
Okay, ich fange an.
Ich liebe es wirklich
Das Thema dieser Folge.
Ehrlich gesagt, in unserer Branche,
Wer nicht grinden kann, hat verloren.
Aber ich bin in den letzten Jahren völlig erschöpft gewesen.
Ich habe das Gefühl, ich brenne aus.
Ich möchte also wählen
Die Pro-Seite. Ist das in Ordnung?
Möchtest du nicht
Stelle dich der Herausforderung?
[Ausbruch]
[Ihrer üblichen Persönlichkeit]
[Könnte Ihnen mehr Aufmerksamkeit verschaffen.]
Direktor,
Ich denke, für die erste Folge,
Es wäre einfacher für das Publikum.
akzeptieren
wenn wir uns an ihre Erwartungen halten.
Ich stimme zu
mit Anran.
Ich denke, sich voll und ganz dem Training zu widmen
ist eine solide Wahl.
[In Ordnung.]
Ich verstehe Ihre Argumente.
[Also]
[den Ablauf der Sendung optimieren]
[und wir werden später noch mehr darüber sprechen.]
Okay, kein Problem.
Auf Wiedersehen, Sir.
[Okay.]
Wir beenden die Veranstaltung für heute hier. Tschüss.
Okay. Danke, Sir.
Ich schätze Ihre Arbeit, Sir.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen, Sir.
Das war's dann.
Das Treffen ist dann beendet.
Okay. Dann machen wir uns wieder an die Arbeit.
Okay. Alle mal los, macht euch bereit.
Gehst du nicht?
Ich habe noch einen Termin.
Okay. Dann machen wir uns auf den Weg.
Okay.
Xiaohe.
Versammeln Sie unser Team
für ein Treffen.
Schau, Ran.
Egal wie man es formuliert,
Wer sich für „Grind“ entscheidet, erntet Kritik.
Na und?
Es wird nicht weh tun.
Außerdem gilt: je mehr...
Ein ungewöhnlicher Schritt.
Richtig. Je mehr...
Das Ergebnis war überraschend.
Genau.
Okay. Denk einfach daran, langsamer zu sprechen.
In Ordnung.
Diese Folge muss ein Erfolg werden.
Kein Raum für Fehler.
Für die nächsten zwei Tage, jeder
muss sich gründlich vorbereiten.
Sortieren
alle Videos,
Artikel,
und alle anderen Materialien
verwandt mit „flach liegen“ oder „mahlen“.
Ich werde drei Reden halten.
Jeder braucht
Ein genialer Spruch.
Etwas, das viral gehen wird.
Jede Minute muss eine Pointe haben.
Anran, wenn du Pointe sagst,
Meinst du so was wie Stand-up-Comedy?
Jede Art von Pointe ist in Ordnung.
Solange es ein Gespräch anregt
und bringt die Leute zum Reden.
Wir alle wissen es.
diese Show
nutzt Publikumsabstimmung.
Was müssen wir also tun?
Wir müssen gewinnen!
Wollt ihr denn nicht gewinnen?
Gewinnen!
Wofür klatscht ihr?
Wir haben noch nicht einmal gewonnen.
Noch weitere Fragen?
Anran,
Der Termin beim TCM steht bevor.
Soll ich jetzt ein Taxi rufen?
Lass uns gehen.
Tue es.
Aufleuchten!
Wir müssen gewinnen!
Na los, Leute.
Ich grinde wie verrückt
Aber reden wir immer noch von Selbstakzeptanz?
Ich gebe auf. Ich liege flach da.
Ich möchte auch flach liegen.
Wer würde denn grinden, wenn er flach liegen könnte?
Warum also schuften wir?
Ganz einfach. Wir haben keine Wahl.
Ich wünschte, ich könnte
Kaffee verschütten
auf jemandes Hemd
und lassen Sie sie sagen:
"Schatz,
„Du hast meine Aufmerksamkeit geweckt.“
"Hier ist meine Karte."
„Gib es aus, wie du willst.“
Das ist echt ziemlich peinlich.
Wer hat das geschrieben?
Das ist ist ekelhaft.
Die Werte sind alle falsch.
Warum bist du noch so spät wach?
Ich bin erschöpft.
Ich arbeite
zu meiner Rede.
Ich gehe ins Bett.
Ich muss morgen früh aufstehen.
[NEIN.]
[Ich finde es gut.]
Oder Sie könnten Yudong fragen?
[Er kann das Publikum repräsentieren.]
Ich schlafe. Hör auf zu reden.
Gute Nacht.
Lass uns gehen.
Hallo, Cheng Man.
[Es ist Zhang Ran.]
[Tut mir leid, Sie zu stören.]
[Ich... ich wirklich]
Ich habe sonst niemanden, mit dem ich darüber sprechen kann.
Über diese Talkshow
du hast mir geholfen bei,
Wir nehmen heute die erste Folge auf.
Ich habe einen Beitrag dazu.
und ich bin mir nicht sicher
Wenn das, was ich sage, funktionieren wird
oder ob es Probleme verursachen könnte.
[Also möchte ich]
[Ihren Rat dazu.]
Okay. Sag mir, was du hast.
Okay. Los geht's.
Das Thema unseres Gesprächs ist
darüber, wie man das Leben lebt.
Sollen wir flach liegen oder sollen wir uns abstoßen?
Ich habe viel nachgedacht.
[Wie man diese Episode angehen sollte.]
[Ehrlich gesagt bin ich ziemlich hin- und hergerissen.]
Am Ende entschied ich mich dazu.
[Ich verwende Menschen aus meinem Umfeld als Beispiele.]
[So wie sich Yudong und Daoqi verändert haben]
[nachdem sie ihr eigenes Unternehmen gegründet hatten.]
Schau dir Fu Yudong an.
Früher tat er Folgendes:
was auch immer ich ihm gesagt habe.
Heute ist er ein völlig anderer Mensch.
Darf ich vorstellen
ein neuer Freund.
Sein Nachname ist Fu. Er ist Akademiker.
Er hat noch nie körperlich gearbeitet.
Bitte seid nachsichtig mit ihm.
Herr Zhu, sollte er Ihnen helfen?
Soll ich heute Nachmittag den Boden verlegen?
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen allen.
Noch nie Dekorationsarbeiten gemacht?
Gerade aus China angekommen?
NEIN.
Ich habe hier studiert.
Ich habe gerade meinen Abschluss gemacht.
Nicht gefunden
den richtigen Job noch nicht gefunden.
Ich bin also nur vorübergehend hier.
um etwas Geld zu verdienen
und zurechtkommen.
Hundert. Hundertfünfzig.
Wie wäre es mit 380?
Wir sind Familie, wissen Sie.
Wenn Sie mich fragen,
Ich werde nicht in dieses Pharmaunternehmen einsteigen.
Das ist nichts, was man bereuen müsste.
Wirklich.
Hier übernachten
und die Zusammenarbeit mit uns
Ist doch ziemlich gut, nicht wahr?
Meine Frau sagt, sie
Ich kann das nicht akzeptieren.
Und
Sie möchte zurückkommen und es erneut versuchen.
Da sie das so will,
Ich muss mit ihr zurückkommen.
Wenn es nicht klappt, kann ich immer noch
zu meinem alten Beruf zurückkehren.
Yudong ist Doktorand.
Schließlich stammt sie von einer Spitzenuniversität.
Ich finde, es ist eine Verschwendung seines Talents.
Im Ausland als Inneneinrichter arbeiten.
Seht nur, was für ein Zufall!
Schau, wer hier bei mir ist.
Kannst du es sehen?
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Nein danke.
Zhang Ran
hat eine klare Vorstellung
was sie tun möchte.
Aber ich
Ich habe meine Lösung noch nicht ganz gefunden.
Es handelt sich also vorerst um eine vorübergehende Angelegenheit.
Siehst du, ich wusste es.
Sie haben ja schließlich einen Doktortitel.
Du konntest nicht zurückkommen
nur um das zu tun.
Sir, schließen Sie die Tür.
Der Geruch zieht ins Wohnzimmer.
Wie sollen wir bei diesem Gestank essen?
[Sir, bitte]
[Bring den Müll raus.]
[Und schließ auch die Tür.]
Fu Yudong.
Was machst du?
Nichts. Ich schaue nur ein Video.
[Yudong,]
[Wir treffen uns im Café]
[In 20 Minuten bei Ihnen unten ankommen.]
Lass dir Zeit.
Ich habe nicht darauf geachtet.
zum Hautpflegebereich.
Ich weiß es nicht einmal.
Was ist denn mit all diesen Gesichtscremes los?
sind für.
Sie haben einen Doktortitel.
von der Königlichen Universität Toronto.
Du musst mir nur helfen.
herausfinden
die ganze Chemie-Sache,
die Moleküle
oder so.
Ja, aber...
Yudong, darf ich dich etwas fragen?
Sie sind zurückgekehrt, um an Ihrer Karriere weiterzuarbeiten.
Rechts?
Sie haben so viele Lebensläufe verschickt.
Haben Sie auch nur ein einziges Jobangebot erhalten?
was du eigentlich wolltest,
und dass Zhang Ran
womit war er zufrieden?
Hast du?
Warum kratzt du daran?
Es juckt. Es gibt Flusen.
Halten Sie noch einen Moment durch.
Einfach durchhalten. Gut gemacht.
Hände in die Taschen.
In deine Hosentaschen, Mann.
In euren Taschen.
Schau mir zu.
Lass mich nachdenken.
Was soll ich machen?
Habe es.
Sehe ich aus wie ein Doktorand?
Li Daoqi hat es mir beigebracht.
Ich finde
Du warst großartig.
Einfach immer weiter voran.
Immer vorwärts.
Du bist jetzt ein Internetstar.
Aber warum bist du geworden?
so schüchtern und nervös
plötzlich?
Das schaffe ich auf jeden Fall.
Ich werde nicht aufgeben.
Einfach immer weitermachen. Alles wird gut.
Aufleuchten.
Lasst uns einen Vorgeschmack auf den Erfolg bekommen.
Ich glaube, es ist wirklich schwer für dich.
Wenn es zu viel wird, hör einfach auf.
Ich werde mich um dich kümmern.
Ich habe
Meine eigene Karriere jetzt. Nicht lachen.
Ich meine es ernst.
Also
sowohl für Yudong als auch für Li Daoqi,
Schleifen ist der notwendige Weg
zum Erfolg.
Ich habe ihren Livestream gesehen.
Es war ein Riesenerfolg.
Sie haben sich wirklich verändert.
[Was denken Sie?]
Dann lass mich dir sagen
ihre Gründungsgeschichte.
Aus meiner persönlichen Sicht,
Ich werde meine Gefühle mitteilen.
Achtung.
Vorsicht. Es gibt Schritte.
Schritte.
Hebe dein Bein an.
Ja. Komm schon.
Vorwärts.
In Ordnung?
Er hat heute zu viel getrunken.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Sag das nicht.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Das ist schon eine große Hilfe.
dass du ihn zurückgebracht hast.
[Also das Gefühl, etwas tun zu müssen]
[Trinkwasser]
[und die Benutzung der Toilette ist eine Art von...]
Seht mal, wer zurück ist.
Ehrlich gesagt fühle ich mich gerade furchtbar.
Aber ich bin trotzdem glücklich
um dir zu sagen
Ich habe eine tolle Flasche Wein mitgebracht.
Daoqi, schau mal, wie spät es jetzt ist.
Wie spät ist es? Sag es mir.
Es ist nach 1 Uhr nachts. Bitte sprechen Sie leiser.
Nicht aufwecken...
Weck das Kind nicht auf.
Es ist nach 1 Uhr nachts, deshalb müssen wir leise sein.
Ich darf das Baby nicht wecken.
Daoqi.
Können Sie versuchen,
Nächstes Mal früher wiederkommen?
Wie viel hast du getrunken?
Wir sind gelandet
Lady Wan heute.
Du hättest ihre Blicke sehen sollen!
Xing Kai und Michael haben uns gegeben.
Endlich können wir erhobenen Hauptes den Kopf halten.
So gut.
Glaub mir, Mann.
Einmal,
Ich werde
werde der Mann
Du wirklich...
Ich glaube Ihnen.
Yudong, wir waren früher so
diese beiden Dekorationen an der Tür.
Jetzt sind wir
Diese beiden großen Zangen. Im Ernst.
Durch alles hindurchstürmen.
Er streicht das Geld ein.
Komm her. Los geht's.
Bringst du mich nicht nach Hause?
Komm mit mir nach Hause. Los geht's.
Wir kehren zum Meer zurück.
Bist du verrückt?
Wenn ich reich werde,
Ich werde einen Film machen.
über uns
Startup-Geschichte.
[Li Daoqis unternehmerische Bemühungen]
[klingt romantisch.]
[Aber um zu unterstützen]
[sein Unternehmen,]
[unsere ganze Familie]
[bringt Opfer.]
Ich stimme Ihnen nicht zu.
[Aber ich respektiere deine Entscheidung.]
Rannte.
Zeit fürs Make-up.
Lass uns gehen.